Dad, is this it?
Ayah, hanya ini saja?
Yes.
Ya.
Here.
Di Sini.
Are we living here now?
Apakah kita sekarang tinggal di sini?
There are pretty flowers like Mom.
Ada bunga cantik seperti Ibu.
You've been through a lot.
Kamu telah melalui banyak hal.
Not at all.
Sama sekali tidak.
You had it tough supporting my business.
Anda mengalami kesulitan dalam mendukung bisnis saya.
(Real Estate Donation Contract)
(Kontrak Donasi Real Estat)
It's your house.
Itu rumahmu.
From now on, do everything you want.
Mulai sekarang, lakukan apa pun yang kamu inginkan.
(Kim Se Hee)
(Kim Se-hee)
(Empire of Biotech)
(Kekaisaran Bioteknologi)
(Economy &amp; Business)
(Ekonomi & Bisnis)
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Nothing. It's a good day today,
Tidak ada. Hari ini adalah hari yang baik,
so I wanted to have a drink with you.
jadi aku ingin minum bersamamu.
Really?
Benar-benar?
It's a bit late, but sure.
Agak terlambat, tapi pasti.
This is nice.
Ini bagus.
What?
Apa?
You told me to do everything I want.
Kamu menyuruhku melakukan apa pun yang aku inginkan.
I thought you were smart, but wouldn't make money.
Aku pikir kamu pintar, tapi tidak mau menghasilkan uang.
But it turns out you're quite useful.
Tapi ternyata Anda cukup berguna.
You...
Anda...
Mom, what are you doing?
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
You can't sleep?
Kamu tidak bisa tidur?
Let's go, I'll put you to bed.
Ayo pergi, aku akan menidurkanmu.
(The Defects Episode 4. Mom)
(Episode Cacat 4. Ibu)
The mood's not bad, right?
Suasana hatinya tidak buruk, kan?
Yes, it's good.
Ya, itu bagus.
It's a chance that only comes once every ten months.
Itu adalah kesempatan yang hanya datang sekali setiap sepuluh bulan.
Imagine how fierce the competition must be.
Bayangkan betapa ketatnya persaingan itu.
Even though it's not custom-made,
Meskipun tidak dibuat khusus,
why do customers get so obsessed with auctions?
mengapa pelanggan begitu terobsesi dengan lelang?
People aren't confident in their own choices.
Orang-orang tidak yakin dengan pilihan mereka sendiri.
They think something's only good if others say so.
Mereka berpikir sesuatu hanya baik jika orang lain mengatakannya demikian.
That's what I'm aiming for.
Itulah yang saya tuju.
(Assemblyman Kwon Kang Man)
(Anggota DPR Kwon Kang Man)
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Assemblyman Kwon is not inside.
Anggota DPR Kwon tidak ada di dalam.
I checked all the cars in the building.
Saya memeriksa semua mobil di gedung itu.
I just have something quick to ask.
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu yang cepat.
You should've made an appointment.
Anda seharusnya membuat janji.
Even if you're the police, you can't barge in like this.
Sekalipun Anda polisi, Anda tidak bisa menerobos masuk seperti ini.
It'll just take a minute.
Hanya butuh waktu satu menit.
This is obstruction of official duty.
Ini merupakan penghalangan tugas resmi.
He's inside.
Dia ada di dalam.
How could you lie about that?
Bagaimana Anda bisa berbohong tentang itu?
No, you can't go inside.
Tidak, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
No.
TIDAK.
Then I'll be seeing you soon.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Yes.
Ya.
What's this about?
Tentang apa ini?
I'm Detective Choi Hyeong Seok from Bucheon Police Station.
Saya Detektif Choi Hyeong Seok dari Kantor Polisi Bucheon.
I have a few questions about your son.
Saya punya beberapa pertanyaan tentang putra Anda.
Please have a seat.
Silakan duduk.
If it's my son...
Jika itu anakku...
I mean Kwon Sung Woo who passed away three years ago.
Maksudku Kwon Sung Woo yang meninggal tiga tahun lalu.
Is he really dead?
Apakah dia benar-benar mati?
That question really...
Pertanyaan itu sebenarnya...
hurts.
menyakitkan.
He looks a lot like my son.
Dia sangat mirip anakku.
Isn't this boy your...
Bukankah anak laki-laki ini milikmu...
Detective Choi Hyeong Seok, was it?
Detektif Choi Hyeong Seok, ya?
Yes.
Ya.
If you're here to dig into a grieving father's heart,
Jika Anda di sini untuk menggali hati seorang ayah yang berduka,
please leave.
silakan pergi.
But...
Tetapi...
Please leave.
Silakan pergi.
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo.
How is he...
Bagaimana kabarnya...
Are you okay, Ah Hyun?
Apa kamu baik-baik saja, Ah Hyun?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
Let's go inside.
Ayo masuk ke dalam.
Okay, let's summarize things.
Baiklah, mari kita simpulkan.
This is Uncle Tae Sik.
Ini Paman Tae Sik.
Tae Sik was...
Tae Sik adalah...
subcontracted by this person...
...disubkontrakkan oleh orang ini...
to secretly dispose of abandoned children.
untuk membuang anak-anak terlantar secara diam-diam.
But he saved us instead.
Namun dia malah menyelamatkan kita.
There's definitely someone above him.
Pasti ada seseorang di atasnya.
And I think...
Dan saya pikir...
it's this person.
Ini orangnya.
And this person doesn't just handle abandonment.
Dan orang ini tidak hanya menangani pengabaian.
They were arranging illegal adoptions...
Mereka mengatur adopsi ilegal...
for wealthy clients.
untuk klien kaya.
And those adoptions weren't...
Dan adopsi tersebut tidak...
about finding kids.
tentang menemukan anak-anak.
Using these sperms...
Menggunakan sperma ini...
and these eggs, they created babies.
dan dari telur-telur ini, mereka menciptakan bayi.
Right.
Benar.
They said the biological fathers and mothers were...
Mereka mengatakan ayah dan ibu biologisnya adalah...
both unaware the babies existed.
keduanya tidak menyadari keberadaan bayi tersebut.
So this woman donated her egg,
Jadi wanita ini mendonorkan sel telurnya,
but she knows nothing about the reason.
tetapi dia tidak tahu apa pun tentang alasannya.
Exactly.
Tepat.
This is completely illegal.
Ini sepenuhnya ilegal.
There was nothing legal from the start.
Tidak ada yang legal sejak awal.
Then...
Kemudian...
us too?
kita juga?
Baby factory.
Pabrik bayi.
I read about it in a book.
Saya membacanya di sebuah buku.
The Nazis used to do that...
Nazi biasa melakukan itu...
to create perfect genes.
untuk menciptakan gen yang sempurna.
Perfect genes.
Gen yang sempurna.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
I need a perfect daughter.
Aku butuh putri yang sempurna.
This is so disgusting.
Ini sungguh menjijikkan.
Mom said...
Ibu bilang...
they're far more monstrous...
mereka jauh lebih mengerikan...
than we imagine.
daripada yang kita bayangkan.
Let's find them.
Ayo kita temukan.
We have to stop this.
Kita harus menghentikannya.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Let's find them.
Ayo kita temukan.
Play the video we filmed.
Putar video yang kami rekam.
Okay.
Oke.
She definitely looks like the final boss.
Dia jelas terlihat seperti bos terakhir.
Something's up.
Ada sesuatu yang terjadi.
But how do we find this woman?
Tapi bagaimana kita menemukan wanita ini?
Then first,
Lalu pertama,
let's find the egg donor.
Ayo kita cari pendonor sel telur.
Okay.
Oke.
(SH Scholarship Foundation)
(Yayasan Beasiswa SH)
(Science for a healthy tomorrow, trust for the heart)
(Sains untuk masa depan yang sehat, kepercayaan untuk jantung)
She comes to this nightclub every day except Sunday.
Dia datang ke klub malam ini setiap hari kecuali hari Minggu.
She says she studies on Sundays.
Dia bilang dia belajar pada hari Minggu.
You know what's really scary?
Tahukah Anda apa yang sebenarnya menakutkan?
She plays like that and studies for a day,
Dia bermain seperti itu dan belajar selama sehari,
and she's a pre-med ace.
dan dia jagoan pra-kedokteran.
They say she's like an AI.
Mereka bilang dia seperti AI.
She memorizes whole textbooks.
Dia menghafal seluruh buku pelajaran.
Is she on drugs or something?
Apakah dia memakai narkoba atau apa?
Got a light?
Punya lampu?
Don't know me? I'm a second-year med student.
Tidak kenal saya? Saya mahasiswa kedokteran tahun kedua.
What brings a med student to a place like this?
Apa yang membawa mahasiswa kedokteran ke tempat seperti ini?
Do you want to hang out?
Apakah kamu ingin nongkrong?
I'm kind of busy.
Saya agak sibuk.
It's them.
Itu mereka.
They're headed to that place.
Mereka sedang menuju ke tempat itu.
What can I get you?
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Beer?
Bir?
You know this, right?
Anda tahu ini, kan?
Find the server room and plug it in.
Temukan ruang server dan sambungkan.
Then all the data they're using will...
Maka semua data yang mereka gunakan akan...
be sent to me in real-time.
dikirimkan kepada saya secara langsung.
And this.
Dan ini.
Don't use it unless you have to.
Jangan menggunakannya kecuali Anda terpaksa.
It's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
Be careful.
Hati-hati.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Don't get hurt, Ah Hyun.
Jangan terluka, Ah Hyun.
Take care of the others.
Jaga orang lain.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
- You're here. - Hey.
- Kau di sini. - Hei.
- The same one? - Yes, please.
Yang sama? - Ya, silakan.
I'm going to the restroom.
Aku akan ke kamar kecil.
Implantation has been completed using the chairperson's eggs...
Implantasi telah diselesaikan menggunakan sel telur ketua...
from last time.
dari terakhir kali.
What's the next one?
Apa selanjutnya?
Three are scheduled this week.
Tiga dijadwalkan minggu ini.
All of them are quite usable.
Semuanya cukup bisa digunakan.
Usable is not enough.
Dapat digunakan saja tidak cukup.
I told you I want perfection.
Sudah kubilang aku ingin kesempurnaan.
When can I expect that special one?
Kapan saya bisa mengharapkan yang spesial itu?
I won't feel at ease unless it's that level.
Saya tidak akan merasa tenang kecuali pada level itu.
Get in.
Masuk.
Where are they going?
Ke mana mereka pergi?
What is this place?
Tempat apa ini?
Thank you for visiting our clinic again.
Terima kasih telah mengunjungi klinik kami lagi.
Today's medication session will take approximately two hours.
Sesi pengobatan hari ini akan memakan waktu sekitar dua jam.
Depending on your condition,
Tergantung pada kondisi Anda,
you may rest for up to five hours.
Anda dapat beristirahat hingga lima jam.
Please take note.
Harap diperhatikan.
No personal conversations are allowed.
Percakapan pribadi tidak diperbolehkan.
Disclosing any information about this place externally will result...
Mengungkapkan informasi apa pun tentang tempat ini kepada eksternal akan mengakibatkan...
in strict penalties.
dengan hukuman yang ketat.
Aren't you going in?
Kamu tidak mau masuk?
Yes.
Ya.
Please change into that.
Silakan ganti dengan yang itu.
Okay.
Oke.
Knock when you're done changing.
Ketuk ketika Anda selesai berganti pakaian.
Just a second.
Tunggu sebentar.
How exactly are you handling this situation?
Bagaimana tepatnya Anda menangani situasi ini?
Some detective came by and...
Seorang detektif datang dan...
You cannot collect spilled milk.
Anda tidak dapat mengumpulkan susu yang tumpah.
So we'll just have to mop it well.
Jadi kita harus membersihkannya dengan baik.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Do you mean he's alive? Is that it?
Maksudmu dia masih hidup? Begitukah?
Apparently,
Tampaknya,
they say Kwon Sung Woo is alive.
mereka mengatakan Kwon Sung Woo masih hidup.
What?
Apa?
How could you handle this so carelessly!
Bagaimana Anda bisa menangani hal ini dengan ceroboh!
Assemblyman Kwon.
Anggota DPR Kwon.
You said you'd take care of it quietly,
Kamu bilang kamu akan mengurusnya dengan tenang,
neatly, without anyone knowing!
dengan rapi, tanpa seorang pun tahu!
If people find out your son is alive,
Jika orang mengetahui anakmu masih hidup,
it will turn Korea upside down, won't it?
Ini akan menjungkirbalikkan Korea, bukan?
What on earth are you...
Apa-apaan kau ini...
Do you think this is unfair?
Apakah menurut Anda ini tidak adil?
If you do, go ahead and sue me.
Jika Anda melakukannya, silakan saja tuntut saya.
Are you messing with me right now?
Apakah kamu sedang mempermainkanku sekarang?
Is it because you need money?
Apakah karena Anda butuh uang?
Assemblyman Kwon.
Anggota DPR Kwon.
I've already earned more money than I could ever use.
Saya telah memperoleh uang lebih banyak daripada yang dapat saya gunakan.
Making money isn't fun anymore.
Menghasilkan uang tidak menyenangkan lagi.
I just want...
Saya hanya ingin...
to set this abnormal world...
untuk mengatur dunia yang tidak normal ini...
right again.
benar lagi.
What?
Apa?
And it was good.
Dan itu bagus.
God saw all that he had made, and it was very good.
Allah melihat segala yang dijadikan-Nya, sungguh baik.
Whenever I read that verse, I wonder.
Setiap kali saya membaca ayat itu, saya bertanya-tanya.
Was it really?
Benarkah demikian?
Was He really satisfied...
Apakah Dia benar-benar puas...
after creating men?
setelah menciptakan laki-laki?
No.
TIDAK.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
He must've handed down all those trials...
Dia pasti telah melewati semua cobaan itu...
because He wasn't happy with what He made.
karena Dia tidak senang dengan apa yang Dia ciptakan.
People who are dumb,
Orang yang bodoh,
foolish, ugly,
bodoh, jelek,
and utterly useless to the world. He made those people...
dan sama sekali tidak berguna bagi dunia. Dia membuat orang-orang itu...
and then carelessly said,
dan kemudian dengan ceroboh berkata,
"It was good."
"Itu bagus."
Isn't that too cruel?
Bukankah itu terlalu kejam?
But I'm a responsible person.
Tapi saya orang yang bertanggung jawab.
Amen.
Amin.
Once I start something, I see it through to the end.
Begitu saya memulai sesuatu, saya akan menyelesaikannya sampai akhir.
Please propose just one quick legal amendment.
Tolong usulkan satu amandemen hukum yang cepat.
Let's fix a few lines in the Bioethics Law.
Mari kita perbaiki beberapa baris dalam Undang-Undang Bioetika.
Seriously?
Dengan serius?
Kwon Sung Woo.
Kwon Sung Woo.
He's not only alive.
Dia tidak hanya hidup.
What?
Apa?
Assemblyman Kwon.
Anggota DPR Kwon.
He'll kill you.
Dia akan membunuhmu.
I'll take care of Kwon Sung Woo.
Aku akan menjaga Kwon Sung Woo.
I'll take full responsibility and make it certain.
Saya akan bertanggung jawab penuh dan mewujudkannya.
So...
Jadi...
Assemblyman, just do your job.
Anggota DPR, lakukan saja tugasmu.
Take full responsibility and make it certain.
Ambil tanggung jawab penuh dan pastikan itu terwujud.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes, I'm okay.
Ya, saya baik-baik saja.
Check if there's another space.
Periksa apakah ada ruang lain.
Got it.
Mengerti.
What is all that?
Apa semua itu?
Uncle.
Paman.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Change your clothes and wait.
Ganti pakaian Anda dan tunggu.
A staff member will guide you.
Seorang anggota staf akan memandu Anda.
What kind of test am I getting today?
Tes macam apa yang akan saya jalani hari ini?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Uncle, did you eat?
Paman, apakah kamu sudah makan?
You didn't, did you?
Kau tidak melakukannya, kan?
You should eat, Uncle.
Kamu harus makan, Paman.
I haven't restored everything completely yet.
Saya belum memulihkan semuanya secara lengkap.
But is this guy really a human trafficker?
Tetapi apakah orang ini benar-benar seorang pedagang manusia?
What?
Apa?
Take a look at this.
Coba lihat ini.
"Tae Sik, we're about to have dinner soon."
"Tae Sik, kita akan makan malam sebentar lagi."
"When are you coming home?"
"Kapan kamu pulang?"
"I might be late. Don't wait up."
"Aku mungkin terlambat. Jangan menunggu."
"It's the first time you haven't come back for this long."
"Ini pertama kalinya kamu tidak kembali selama ini."
"I'm worried."
"Saya khawatir."
"Ah Hyun, I'm sorry. I'll come home tomorrow for sure."
"Ah Hyun, maafkan aku. Aku pasti pulang besok."
"Don't worry. I'm safe."
"Jangan khawatir. Aku aman."
They're totally a family.
Mereka benar-benar keluarga.
Anesthesia complete. Prepare now.
Anestesi selesai. Bersiaplah sekarang.
Yes.
Ya.
Let's get as many as we can today.
Ayo kita dapatkan sebanyak-banyaknya hari ini.
Hey, let's stop having this woman now.
Hei, mari kita hentikan wanita ini sekarang.
She's had too many drugs and she's in bad shape.
Dia minum terlalu banyak narkoba dan kondisinya buruk.
They're falling apart.
Mereka berantakan.
Understood.
Dipahami.
It's coming out smoothly.
Keluarnya lancar.
We're one person short here.
Kita kekurangan satu orang di sini.
Go find her.
Pergi cari dia.
Excuse me, are you inside?
Permisi, apakah Anda ada di dalam?
Doctor.
Dokter.
Doctor, are you okay?
Dokter, apakah Anda baik-baik saja?
One of the samples is missing.
Salah satu sampelnya hilang.
Damn it.
Brengsek.
Ju An.
Ju An.
I found the blueprint.
Saya menemukan cetak birunya.
Head down and go right.
Tunduk dan belok kanan.
You'll find the main server room there.
Anda akan menemukan ruang server utama di sana.
It looks like the main server is the most important part.
Sepertinya server utama adalah bagian yang paling penting.
(Staff Only, Server Room)
(Hanya Staf, Ruang Server)
Ju An.
Ju An.
Do you know what this is?
Tahukah Anda apa ini?
Yes, go a bit more that way.
Ya, pergilah sedikit lebih ke arah itu.
Not that one,
Bukan itu,
the second one.
yang kedua.
Did you find it?
Apakah Anda menemukannya?
This one?
Yang ini?
Yes, that one.
Ya, itu dia.
Is it done?
Apakah sudah selesai?
Okay.
Oke.
Hold on.
Tunggu.
Director Jung, you need to come see this right now.
Sutradara Jung, Anda harus datang melihat ini sekarang.
Did you get anything?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Yes.
Ya.
I found the buyers' list.
Saya menemukan daftar pembeli.
There are thousands of names.
Ada ribuan nama.
That many?
Sebanyak itu?
Is there anything on the sellers?
Apakah ada informasi tentang penjualnya?
Hold on.
Tunggu.
(Buyer No. 17 of Genetically Modified Child)
(Pembeli No. 17 Anak Hasil Rekayasa Genetika)
DNA data?
Data DNA?
What's this?
Apa ini?
DNA data? What's that?
Data DNA? Apa itu?
What?
Apa?
What is that?
Apa itu?
To put it simply,
Sederhananya,
they're sorting out good DNA from bad DNA,
mereka memilah DNA yang baik dari DNA yang buruk,
and from that,
dan dari situlah,
they're creating children however they want.
mereka menciptakan anak sesuai keinginan mereka.
That's insane.
Itu gila.
What is it?
Apa itu?
We detected an external signal so we searched.
Kami mendeteksi sinyal eksternal jadi kami mencarinya.
Lock down the entire building.
Kunci seluruh gedung.
Immediately!
Langsung!
Code Black. Intruder alert.
Kode Hitam. Peringatan penyusup.
- We need to hurry. - Code Black. Intruder alert.
Kita harus cepat.
Search everywhere!
Cari di mana-mana!
We have an intruder.
Kami punya penyusup.
Sister.
Saudari.
How have you been?
Apa kabar?
Very well.
Baiklah.
Sorry for asking you to come all the way here.
Maaf meminta Anda datang jauh-jauh ke sini.
I'll guide her in.
Aku akan menuntunnya masuk.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
My husband can't show himself too much.
Suamiku tidak bisa terlalu memperlihatkan dirinya.
So I hope you'll understand, Sister.
Jadi saya harap Anda mengerti, Suster.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
When else would I ever get the chance to visit a place like this?
Kapan lagi saya akan mendapat kesempatan mengunjungi tempat seperti ini?
Thank you for thinking that way.
Terima kasih telah berpikir seperti itu.
And, Sister.
Dan, Suster.
Thank you.
Terima kasih.
For giving us your daughter.
Karena telah memberi kami putrimu.
It really feels like we've become a true family.
Rasanya benar-benar seperti kita telah menjadi keluarga sejati.
Like real sisters.
Seperti saudara kandung sungguhan.
Honey.
Sayang.
Yes?
Ya?
We finally meet.
Akhirnya kita bertemu.
I've wanted to see you.
Aku ingin bertemu denganmu.
It's a pleasure. I'm Kim Se Hee.
Senang bertemu denganmu. Saya Kim Se Hee.
Let's get to the point.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Approval ratings.
Peringkat persetujuan.
As you can see, I'm holding mine steady.
Seperti yang Anda lihat, saya memegangnya dengan stabil.
But...
Tetapi...
everyone who comes to me with offers...
setiap orang yang datang kepada saya dengan penawaran...
only talks about approval ratings.
hanya berbicara tentang tingkat persetujuan.
It gets tedious.
Itu jadi membosankan.
Foolish people,
Orang bodoh,
when they hear what they really need to hear,
ketika mereka mendengar apa yang benar-benar perlu mereka dengar,
they get bored.
mereka merasa bosan.
Just as I've heard, you're bold as ever, Doctor.
Seperti yang kudengar, Anda berani seperti biasanya, Dokter.
The youngest-ever president of Korea.
Presiden Korea termuda yang pernah ada.
Record-high average approval rating.
Tingkat persetujuan rata-rata yang mencapai rekor tertinggi.
Someone with nothing to regret.
Seseorang yang tidak memiliki sesuatu untuk disesali.
Why does he care about petty people pitching deals...
Mengapa dia peduli dengan orang-orang kecil yang mengajukan kesepakatan...
based on approval ratings?
berdasarkan peringkat persetujuan?
Because you want to do real politics. I know that.
Karena kamu ingin terjun ke dunia politik yang sesungguhnya. Aku tahu itu.
The low birthrate crisis.
Krisis angka kelahiran rendah.
Even in a country where the president and First Lady are DINK couples,
Bahkan di negara di mana presiden dan Ibu Negara adalah pasangan DINK,
why do they expect only me to have a child?
mengapa mereka mengharapkan hanya aku yang punya anak?
This isn't about approval ratings.
Ini bukan tentang tingkat persetujuan.
You already know that, Mr. President.
Anda sudah tahu itu, Tuan Presiden.
That's why you wanted to meet me.
Itulah mengapa kamu ingin bertemu denganku.
To show the people you'll share their worries.
Untuk menunjukkan kepada orang lain bahwa Anda akan berbagi kekhawatiran mereka.
To become one with them.
Untuk menjadi satu dengan mereka.
That's what you believe, right?
Itu yang Anda yakini, kan?
And above all,
Dan yang terpenting,
you truly love your wife.
Anda benar-benar mencintai istri Anda.
I do have an eye for people.
Aku memang pandai menilai orang.
After I was diagnosed with primary ovarian insufficiency,
Setelah saya didiagnosis dengan insufisiensi ovarium primer,
I thought...
Saya pikir...
about divorce.
tentang perceraian.
I worried I'd ruin his future...
Aku khawatir aku akan menghancurkan masa depannya...
if we divorced while he was still in office.
jika kita bercerai saat dia masih menjabat.
So I even thought about doing it before the inauguration.
Jadi saya bahkan berpikir untuk melakukannya sebelum pelantikan.
I will help...
Saya akan membantu...
make your dreams come true.
Wujudkan mimpimu.
The Lord will bless you too.
Tuhan akan memberkatimu juga.
Amen.
Amin.
If this all wraps up well,
Jika semua ini berakhir dengan baik,
I'm thinking of bestowing a small grace myself.
Saya sendiri sedang berpikir untuk memberikan sedikit berkat.
I've heard your research is facing many challenges.
Saya mendengar penelitian Anda menghadapi banyak tantangan.
There are way too many unnecessary regulations...
Terlalu banyak peraturan yang tidak perlu...
in Korea, right?
di Korea, kan?
Ju An.
Ju An.
Just keep going straight.
Terus saja lurus.
Please explain the exam to her.
Tolong jelaskan ujian itu padanya.
Okay.
Oke.
Excuse me.
Permisi.
Miss.
Merindukan.
Where do I get my exam?
Di mana saya bisa mengikuti ujian saya?
I'll just wait here.
Aku akan menunggu di sini saja.
What's happening? Ah Hyun.
Ada apa? Ah Hyun.
Ah Hyun!
Ah Hyun!
What is it? What's wrong?
Ada apa? Ada apa?
Ah Hyun, do you need something?
Ah Hyun, kamu butuh sesuatu?
May I go in?
Bolehkah saya masuk?
Yes.
Ya.
Who was that lady earlier?
Siapakah wanita itu sebelumnya?
Is this her first time here?
Apakah ini pertama kalinya dia ke sini?
Who?
Siapa?
Snow White.
Putri Salju.
Do you know the true story of Snow White?
Tahukah Anda kisah nyata Putri Salju?
Why? Is it your first time seeing me smoke?
Kenapa? Apa ini pertama kalinya kamu melihatku merokok?
Yes.
Ya.
Do you want to try?
Apakah Anda ingin mencoba?
Mom.
Mama.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
You know the stepmother from Snow White who says "Mirror, mirror?"
Anda tahu ibu tiri dari Putri Salju yang berkata, "Cermin, cermin?"
That woman is actually...
Wanita itu sebenarnya...
(Signal lost)
(Sinyal hilang)
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
They cut off everything from there.
Mereka memotong segalanya dari sana.
What?
Apa?
Let's go, quick.
Ayo, cepat.
Seok Su.
Seok Su.
We have to go.
Kita harus pergi.
Ju An.
Ju An.
(No signal)
(Tidak ada sinyal)
There! Get her!
Ke sana! Tangkap dia!
Intruder spotted.
Penyusup terlihat.
Seok Su.
Seok Su.
We have to go.
Kita harus pergi.
We have to do something.
Kita harus melakukan sesuatu.
But what are we even going to do?
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Hey!
Hai!
Si Woo.
Itu Woo.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
It was Ah Hyun.
Itu Ah Hyun.
The person who was in front of Ah Hyun was...
Orang yang ada di depan Ah Hyun adalah...
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Over there.
Di sana.
Catch her!
Tangkap dia!
Damn it.
Brengsek.
(Restricted area)
(Area terlarang)
(Lock error)
(Kesalahan kunci)
You report to higher-ups.
Anda melapor ke atasan.
And you, go get the electric saw.
Dan kamu, ambil gergaji listrik.
- Yes. - Now!
- Ya. - Sekarang!
(BJ Baek Eun Seo Grade 83.9)
(BJ Baek Eun Seo Kelas 83.9)
(JP Jo Hyun Woo
(JP Jo Hyun Woo
(AH26 Grade 92.3)
(AH26 Kelas 92.3)
Ah Hyun, do you need something?
Ah Hyun, kamu butuh sesuatu?
(Product AH 01-26)
(Produk AH 01-26)
(Y3 Yoon Ji Seok, discarded)
(Y3 Yoon Ji Seok, dibuang)
I, Yoon Se Hoon,
Saya, Yoon Se Hoon,
agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Yoon Ji Seok,
whom I adopted 17 years ago.
yang saya adopsi 17 tahun lalu.
The reason is unsatisfactory quality.
Alasannya adalah kualitas yang tidak memuaskan.
You say it too.
Anda juga mengatakannya.
I agree.
Saya setuju.
Amen.
Amin.
(Product AH 01-26)
(Produk AH 01-26)
All staff please gather in the lobby.
Semua staf harap berkumpul di lobi.
All staff must immediately gather in the lobby.
Semua staf harus segera berkumpul di lobi.
There's something going on, isn't there?
Ada sesuatu yang terjadi, bukan?
It's nothing. Don't worry.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Please get changed.
Silakan ganti baju.
Okay.
Oke.
Hello?
Halo?
Ah Hyun, it's me,
Ah Hyun, ini aku,
Choi Si Woo.
Choi Si Woo.
Si Woo.
Itu Woo.
What on earth happened to you?
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Can you help me?
Bisakah Anda membantu saya?
I'll explain in person.
Saya akan menjelaskannya secara langsung.
But...
Tetapi...
you have to come without anyone knowing.
Anda harus datang tanpa seorang pun mengetahui.
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
Okay.
Oke.
You can't go out.
Kamu tidak bisa keluar.
No!
TIDAK!
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Everyone out!
Semua keluar!
All staff please gather in the lobby.
Semua staf harap berkumpul di lobi.
All staff must immediately gather in the lobby.
Semua staf harus segera berkumpul di lobi.
All staff please gather in the lobby.
Semua staf harap berkumpul di lobi.
All staff must immediately gather in the lobby.
Semua staf harus segera berkumpul di lobi.
Stand straight.
Berdiri tegak.
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
Go over there.
Pergilah ke sana.
Everyone, remove your masks.
Semua orang, lepaskan masker kalian.
Masks off!
Lepas masker!
Remove your mask.
Lepaskan masker Anda.
Stay where you are.
Tetaplah di mana kamu berada.
Stay where you are!
Tetaplah di mana kamu berada!
Move!
Bergerak!
Drop your gun.
Jatuhkan senjatamu.
Stop.
Berhenti.
Don't make that face!
Jangan buat wajah seperti itu!
You know this, right? Boom.
Kamu tahu ini, kan? Bom.
No!
TIDAK!
Mom.
Mama.
You lost.
Kamu kalah.
Mom?
Mama?
You're useless.
Kamu tidak berguna.
Mom.
Mama.
Goodbye, Ah Hyun.
Selamat tinggal, Ah Hyun.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
You know the stepmother from Snow White who says "Mirror, mirror?"
Anda tahu ibu tiri dari Putri Salju yang berkata, "Cermin, cermin?"
She's not actually a stepmom.
Dia sebenarnya bukan ibu tiri.
She's actually the real mother.
Dia sebenarnya ibu kandungnya.
The one who ordered the hunter to bring her heart.
Orang yang memerintahkan pemburu untuk membawa jantungnya.
That wasn't the stepmother.
Itu bukan ibu tiri.
It was her real mother.
Itu ibu kandungnya.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
My girl.
Gadisku.
How have you been?
Apa kabar?
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
You should've died back then.
Seharusnya kau sudah mati saat itu.
(The Defects)
(Cacat)
If something happens to Ah Hyun while you're hesitating right now...
Jika sesuatu terjadi pada Ah Hyun saat kamu sedang ragu-ragu sekarang...
Let's just think it through a little more.
Mari kita pikirkannya sedikit lagi.
Whatever. I'll go even if I have to go alone.
Terserahlah. Aku akan pergi meski harus pergi sendiri.
Thinking it over, she might actually be useful.
Kalau dipikir-pikir lagi, dia mungkin benar-benar berguna.
Shouldn't at least one adult exist...
Bukankah seharusnya ada setidaknya satu orang dewasa...
to help those kids?
untuk membantu anak-anak itu?
Is that really the only way?
Apakah itu benar-benar satu-satunya cara?
You're not alone anymore.
Anda tidak sendirian lagi.
So let's go together.
Jadi, mari kita pergi bersama.
Was it you who killed Eun Gyeol?
Apakah kamu yang membunuh Eun Gyeol?
That bastard Yoon Ji Seok.
Si brengsek Yoon Ji Seok itu.
He was your son.
Dia adalah putramu.
He has to die.
Dia harus mati.
We were just supposed to extract the good genes...
Kita hanya diminta untuk mengekstrak gen yang baik...
and edit them.
dan mengeditnya.
That way we wouldn't get discarded items like this. Clean and simple, right?
Dengan begitu, kita tidak akan mendapatkan barang-barang terbuang seperti ini. Bersih dan sederhana, kan?
That's why I'm going to do just that.
Itulah sebabnya saya akan melakukan hal itu.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
My Mary.
Maria-ku.
I want to be a daughter who's useful to my mom.
Aku ingin menjadi anak yang berguna bagi ibuku.
Your son, Ji Seok.
Putramu, Ji Seok.
He's here.
Dia disini.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)